Sing！一起放声歌唱吧 Smile！心灵相互连结
Sing！いっしょに歌おう Smile！心結んで
Shine！让其闪耀吧 Smile！那微笑的星星
Shine！煌めかせよう Smile！笑顔の星を
倘若 过往与未来
もしも過去と未来
无论去往何处 都一定会
どこへだって行けてもきっと
在这里 我一直会在这里
ここにいるよずっと
这个瞬间 与你一起紧紧抓住当下细细欣赏
この瞬間君と噛みしめるんだ
微小的瞬间
ちいさい瞬きが
一次又一次一次又一次
ひとつまたひとつめぐり逢い
超脱快乐
楽しいを越えて
受伤过后 才会知晓
傷ついて知った
更加快乐的心情
もっと楽しいって気持ち
我们正追逐梦想 如痴如醉
夢みてるんだ ただ夢中さ
甚至废寝忘食也不足为惜
眠るのも忘れちゃうほど
喜欢是不需要理由的
好きに理由なんかいらないよ
我已察觉到
気付いたんだ
即使伸手不见五指的夜晚来临
なにも見えない夜が来ても
也要鼓起勇气笑一笑哟
勇気だして笑ってみよう
那闪耀的光芒定能传达给你
その煌めきは伝わるはずさ
笑容如此光辉闪耀
笑顔きらり
看啊 大家都无比闪耀
ほらみんなきらり
好想告诉你
君に教えたくて
如果你能让笔飞快地书写的话
ペンをサラリ走らせたら
就仿佛现在
まるで今初めて
是初次相遇一般 整个世界都在欢笑
出会ったみたいに世界が笑ってた
遥远的光辉
遠い輝きも
感觉能够抓住它而伸出手来
掴める気がして手伸ばすよ
总感觉很奇怪
なんかおかしくて
突然就刮起了风来
吹きだしたフッとね
无论何时都无比耀眼
どんな時も眩しいよ
能做到更多 能做得更好
もっとできる そうさできる
因无可奈何而激动不安
どうしようもなく高鳴るね
不会忘记的 你我相互连接的喜悦
忘れないよ つながる嬉しさ
笑容如此闪耀
笑顔きらり
来吧 与你一同闪耀
さあ君ときらり
我们被施加了魔法
僕ら魔法にかかった
名为梦想的魔法
夢という名の魔法に
即使时过境迁也不会迎来终结
時が過ぎても終わらない
直到实现之前是解不开的
叶う日まで解けないよ
想要实现的决心无人可挡
誰にももう止められない
我们就是这样追逐着梦想
僕らはそう夢みてるんだ
喜欢是不需要什么理由的
好きに理由なんかいらないと
因为我已察觉
気付いたから
即使伸手不见五指的夜晚来临
なにも見えない夜が来ても
也要鼓起勇气笑一笑哟
勇気だして笑ってみよう
那闪耀的光芒定能传达给你
その煌めきは伝わるはずさ
笑容如此闪耀
笑顔きらり
看啊 大家都无比闪耀
ほらみんなきらり
Sing！一起放声歌唱吧 Smile！心灵相互连结
Sing！いっしょに歌おう Smile！心結んで
Shine！让其闪耀吧 Smile！那微笑的星星
Shine！煌めかせよう Smile！笑顔の星を